# Тестовое задание разработчика в компанию Byndyusoft

В качестве тестового задания предлагаем написать на C# консольный калькулятор (можно с веб-интерфейсом), который принимает входную строку, содержащую математическое выражение (целые и десятично-дробные числа, знаки +, -, *, / и скобки) и выводит в консоль результат его вычисления. Задание предполагает самостоятельную реализацию парсинга и расчета математического выражения.

Главным критерием при оценке задания является использование при разработке TDD и принципов SOLID. Архитектура решения должна обеспечивать расширение списка поддерживаемых операций при минимальном и максимально безболезненном для существующей функциональности внесении изменений в исходный код. Код должен быть легко читаем и отформатирован в едином стиле, содержать минимальное число поясняющих комментариев.

Пример консольного ввода:
Введите выражение: 1+2-3
Результат: 0

## Решение

За основу решения взят алгоритм парсинга выражений Split-and-Merge, разработанный Vassili Kaplan.

[MSDN Magazine, октябрь 2015, стр. 50](http://download.microsoft.com/download/e/2/a/e2aca573-591d-4dc9-afb9-e6260d3c6046/mdn_1015dg.pdf "A Split-and-Merge Expression Parser in C#, Vassili Kaplan")

[Source Code](https://docs.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2015/october/october-2015-code-downloads)

Изменения в коде:
- разработаны тесты для классов Parser и Cell;
- добавлен класс MathOperation и выполнен рефакторинг в части работы с математическими операциями;
- изменена реализация класса ParserFunction;
- для демонстрации работы парсера разработано консольное приложение.

